Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan orang atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
[Episod 1]
Pekan ini mempunyai penduduk seramai 15,000 orang
dan berjarak empat jam pemanduan dari Seoul,
tanpa stesen kereta api.
Semua orang tahu semua orang di sini,
jadi masa orang luar muncul, orang perasan.
Pendek kata, ia adalah tempat
yang sukar untuk ditinggalkan sebaik sahaja anda masuk.
[Tadika Iseon]
Sebab itu saya perlu menyamar
sebagai yang paling tidak berbahaya di dunia,
guru tadika paling kurang mencurigakan.
[Sambung semula]
[Pengalaman Sukarelawan]
Anda telah melakukan banyak kerja sukarela di luar negara.
Ya, kedua ibu bapa saya adalah sukarelawan yang aktif,
jadi saya sangat terpengaruh.
Betul. Latar belakang keluarga penting.
Tetapi dengan kelayakan seperti anda, Cik Bu Se Mi,
anda boleh dengan mudah masuk ke
Tadika Gabungan Universiti Wanita Iseon.
Apa yang membawa anda ke Muchang?
Itulah yang saya akan jelaskan.
[Temu bual Pengawal Badan Kumpulan Gaseong]
[3 Bulan Terdahulu]
Saya Jang Ha Rin.
awak dari mana?
Saya dari berdekatan.
- Berdekatan?
- Ya, rumah saya dekat.
- Saya nampak.
- Bagaimana dengan awak?
Dari luar bandar yang jauh.
Hidup sukar di sana.
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin, Kim Yeong Ran, masuk.
ya.
Sila masuk.
[Sambung semula]
Cik Lee Ji Hyun.
ya.
Pengerusi Ga Sung Ho dari Gaseong Group,
yang mengembangkan Minjeong Foods
daripada subkontraktor menjadi
jenama ramyeon terkemuka, selalu berkata,
'Kemajuan datang kepada mereka yang berani.'
Itu benar-benar memberi inspirasi kepada saya.
Saya pernah bergelut dengan bahasa Inggeris,
tetapi selepas tamat tahun kedua saya,
Saya memutuskan untuk memaksa diri saya dan menghabiskan masa setahun
[Peguam Lee Don]
di Kanada untuk kajian bahasa.
Melalui kajian bahasa Kanada,
Saya bukan sahaja mencapai TOEIC 930,
tetapi juga meluaskan pandangan dunia saya.
Saya kini bebas bercakap dengan orang asing.
Hanya setahun belajar di luar negara,
saya mencapai kemajuan yang luar biasa...
Okay, cukup.
[Peguam Lee Don]
Adakah anda semua lulus dari akademi yang sama?
Mengapa pengawal peribadi memerlukan latihan bahasa?
Nah, penceroboh itu boleh menjadi tentera upahan asing.
maafkan?
Oh, seterusnya.
Cikgu Kim Yeong Ran?
Saya Kim Yeong Ran.
[Sambung semula]
Lahir tahun '97?
Awak terlalu tua.
[Lesen Kelas 1 (lesen memandu yang tidak digunakan)]
Lesen memandu yang tidak digunakan?
Mengapa perlu menulis itu?
Saya menulisnya kerana saya tidak memiliki kereta.
Saya tidak bertanya kerana ingin tahu.
Anda benar-benar fikir seseorang yang naif ini boleh mendapatkan pekerjaan?
Setiausaha Jang.
Saya menangkap seorang pencabul kereta bawah tanah
dan menerima Anugerah Warganegara Berani.
Perlukah saya menyebut lebih banyak lagi?
Maafkan saya, Cik Kim Yeong Ran.
Pandang saya sebelah mata.
Apa yang anda nampak?
Kim Yeong Ran yang berusia 97 tahun.
Kami mahu pengawal peribadi dengan persepsi yang cepat.
Anda benar-benar kekurangan itu,
Cik Kim Yeong Ran.
Kembali ke tempat duduk anda.
Saya bukan jenis yang mengulangi diri saya sendiri.
Tunggu, apa yang awak buat sekarang?
Tugas pengawal peribadi adalah tentang
bertindak balas terhadap situasi yang tidak dijangka.
Seorang samseng tidak mengumumkan serangan mereka terlebih dahulu.
Pukulan yang saya lemparkan ini mewakili serangan penyerang
dan VIP jatuh ke belakang kerana terkejut.
Ia boleh menyebabkan gegaran otak
jika dikendalikan dengan baik.
Bukankah mencegah keadaan
sebelum ia berlaku ialah menjaga?
Ya, saya mungkin akan menghentikannya
sebelum ia sampai sejauh itu.
Tetapi apabila situasi berlaku,
tidak ada yang lebih penting
daripada mengendalikannya dengan betul.
Dan biasanya, serangan
tidak berakhir dengan hanya satu serangan.
Dia diupah.
apa?
Diupah?
awak okay tak?
Tetapi anda berkata 'diupah'?
Rasa macam awak sengaja biarkan saya tergelincir...
Tahniah, anda telah diupah sebagai
pengawal peribadi Pengerusi Ga Sung Ho.
Mulai sekarang, Cik Kim Yeong Ran,
anda akan menerima panggilan 24/7.
Tiada hujung minggu, tiada cuti.
Saya bersedia untuk itu.
Bersedia sahaja tidak akan mencukupi.
Saya dengar gajinya lumayan.
Saya menganggap wang sebagai sebahagian
daripada komitmen dan pengorbanan.
Agak jujur, ya?
ya.
saya nampak.
Melihat ke dalam mata anda, saya dapat mengetahui dengan segera.
Anda tahu apa yang saya akan katakan, bukan?
Cikgu Kim Yeong Ran.
Adakah anda mempunyai rekod jenayah?
[Kumpulan Gaseong]
Ah.
sial.
Saya suruh awak bertahan sehingga saya dapat kerja.
Kenapa awak tak pernah dengar cakap saya?
ibu?
Adakah itu awak, Yeong Ran?
Awak pulang awal.
Apa ini? Hah?
Adakah anda mencuri deposit sewa saya lagi?
Berapa harga ini?
Yeong Ran, Yeong Ran.
Jika saya kaya dengan wang ini,
anda fikir siapa yang akan saya fikirkan dahulu?
Bukankah itu anak perempuan saya?
Bagaimanakah anda boleh mengulangi baris yang sama selama sepuluh tahun?
Tidakkah anda fikir orang perlu
berkembang sedikit dari semasa ke semasa? Hah?
Awak rasa awak siapa, yang mengajar saya?
Walaupun saya cuba mengajar anda, anda tidak mendengar.
Lalu kenapa kamu hidup begini?
Serius, bangun...
Berhenti bercakap balik kepada saya, bodoh!
Bagaimana anda masih boleh memanggil diri anda seorang Ibu?
Jangan panggil saya 'Ibu.'
Saya muak mendengar 'Ibu.'
Saya tidak meminta untuk dilahirkan juga!
Saya tidak memilih untuk menjadi seorang ibu!
Semasa saya di tingkatan sembilan,
dia didakwa enam bulan penjara
kerana mencuri pad dari kedai serbaneka.
Dia telah melepasi umur yang dianggap
sebagai pesalah juvana,
jadi dia sebenarnya berkhidmat masa
di kemudahan juvana.
Berapakah harga pad itu?
Mungkin sekitar sepuluh ribu won?
Dan dia berkhidmat enam bulan kerana mencuri hanya itu?
Ia tidak mustahil sepenuhnya.
Di Korea Selatan, jika anda
tidak mempunyai wang, tiada sambungan,
dan tiada sesiapa untuk melindungi anda, apa-apa yang mungkin.
Adakah rekod jenayah lain?
Tiada sejak itu.
Nampaknya dia telah mengubah hidupnya.
Sebarang masalah semasa bekerja dengan keselamatan di tempat lain?
Tidak, pengalamannya di syarikat keselamatan adalah baik.
Oh, saya lupa nak sebut.
Dia ada hutang.
Ibunya, yang lalai, membuat
pinjaman besar atas nama anak perempuannya.
Pengerusi. Adakah anda tahu berapa banyak hutang mendorong
orang biasa untuk mempertimbangkan untuk membunuh diri?
Nah...
Ia adalah 50 juta won.
Lima puluh juta?
Kematian pasti murah, bukan?
Tetapi hutang Cik Kim adalah sepuluh kali ganda.
Apa yang berlaku jika dia tidak dapat membayar balik?
Dia mungkin akan mendapati dirinya di
Jambatan Sungai Han, terfikir untuk membunuh diri.
Pengerusi, mengupah pengawal peribadi
bukanlah sejenis amal.
Dan tiba-tiba menjadi begitu penuh dengan
muhibah tidak sesuai dengan anda sama sekali.
Orang ramai
kadang-kadang tidak dapat disimpulkan dalam resume.
Saya telah menjalankan syarikat ini selama 30 tahun,
dan keupayaan anda untuk membaca orang adalah kurang.
Itulah sebabnya saya meneliti
wawancara ini dengan lebih dekat, bukan?
awak tahu,
Saya sebenarnya suka orang yang banyak
kelemahan paling banyak.
Pakaian yang dia pakai semuanya murah,
tiada solek, tiada rambut diwarnakan,
walaupun kasut lusuh itu.
Dengan keadaan terdesak itu,
walaupun saya bertindak nakal sedikit,
dia tidak akan pergi.
Tetapi masih, tiada bekas banduan.
Panggil dia.
WHO? Kim Yeong Ran?
Ya, saya perlu bertanya sesuatu kepadanya.
Cepat.
Baiklah, jom pergi makan.
Pergi makan!
Jom sambar makan.
Hello?
Ini Lee Don, peguam
pengerusi Kumpulan Gaseong.
Oh, tentang apa ini?
Cikgu Kim Yeong Ran.
Selepas temuduga, anda menendang dinding
dengan kasut anda. awak cakap apa?
Ah, adakah dinding itu mahal atau sesuatu?
Adakah ia diimport? marmar Itali?
Kami tidak akan mengenakan bayaran kepada anda. Katakan perkara sebenar.
Saya kata saya minta maaf.
Saya sedang membuang angin.
Dia diupah.
apa?
Dia miskin, tetapi dia juga jujur.
Penuh dengan kelemahan.
Cikgu Kim Yeong Ran. Pembatalan
tawaran kerja keselamatan anda dibatalkan.
maafkan? apa?
Betul ke? Jadi, saya boleh mula bekerja?
ya. Sila datang pada 12.
Difahamkan.
Nampaknya awak dah dapat kerja.
Wah, hebat sekali.
tahniah! Ya ampun, itu indah.
Ini, minum ini. Ia adalah kegemaran saya. Masih hangat.
tak apa.
Saya sedang mengumpul karma baik.
Jika saya terus beramal, hari-hari yang lebih baik akan datang.
Oh, itu sangat hebat.
Jom ambik makanan.
Bulgogi hari ini dengan taugeh.
Ia akan terjual dengan cepat, cepat.
Okay.
Datang cepat.
Bilakah anda mula bekerja?
- Mulai esok...
- Esok?
[Muchang Strawberi]
Oh, itu yang terakhir.
Okay, saya akan kembali.
- Ya, memandu dengan selamat.
- Faham.
[Muchang Strawberi]
[Seterus dari ladang, penghantaran ke seluruh negara]
- Hello.
- Awak datang?
sangat kacak. Anda boleh menjadi idola.
Oh, epal ini kelihatan baik.
Hello.
Adakah anda sihat?
Tidak bolehkah anda menambah bekalan?
Beritahu bahawa ini adalah strawberi
yang pergi ke rumah Pengerusi Kumpulan Gaseong,
dan semua orang menjadi gila meminta mereka.
Jika kita meningkatkan kuantiti di sini,
kualiti jatuh. Anda tahu itu.
Muka cantik, tapi ketat.
Jumpa lagi dalam dua minggu.
Tiada fleksibiliti sama sekali.
Jika saya, saya akan menghantarnya
walaupun kualitinya menurun sedikit.
jumpa awak.
[Muchang Strawberi]
[Seterus dari ladang, penghantaran ke seluruh negara]
terima kasih.
Cikgu Kim Yeong Ran?
Dong Min, awak di sini.
Hah? Oh, hello.
Nah...
Pengerusi tinggal di rumah utama,
dan kami yang lain tinggal di lampiran.
Oh, betul.
Dan dapur hanya di rumah utama,
jadi jika anda tidak mahu berlapar pada waktu malam,
pastikan anda makan secukupnya terlebih dahulu.
Difahamkan.
[Muchang Strawberi]
Jumpa lagi dalam dua minggu. Nikmati.
[Jumpa lagi dua minggu. Nikmati.]
Katil ini adalah yang Baek Hye Ji gunakan.
Berkongsi bilik dengan pembantu saya.
Dia mudah mesra. Awak akan serasi.
Anda gunakan yang ini.
Okay.
ya.
Ya, saya sudah sampai.
Saya akan pergi ke sana segera.
Peguam Lee baru sahaja memanggil saya.
Oh, teruskan.
Wah.
Ugh.
Ya ampun.
Ada apa dengan pakaian ini?
Cikgu Kim Yeong Ran?
Masuklah.
Jadual harian akan dihantar ke telefon anda
pada jam 9 malam sehari sebelumnya.
Jika ada perubahan, ia mungkin berlaku kemudian,
dan anda perlu melaraskan
laluan keselamatan dengan sewajarnya.
Okay.
Pengerusi tidak suka bercakap kecil dan campur tangan.
Bersedia di hadapan rumah esok jam 8 pagi
Difahamkan.
Peguam.
Berapa ramai pengawal peribadi yang ada sebelum saya?
Lebih tajam daripada yang saya fikirkan.
Anda yang kelima tahun ini.
Anda mendapat apa yang anda bayar.
Jika loceng berbunyi pada pukul 11 ​​malam,
kekal di dalam rumah sehingga pukul 6 pagi
Tiada satu langkah pun di luar. Okay?
Difahamkan.
Itu sahaja buat masa ini.
Adakah anda pergi melalui beg saya?
Anda kelihatan rosak.
Mengapa saya akan melalui beg seperti itu?
Saya tahu, tetapi...
orang kadang-kadang mengintai
kerana ingin tahu, bukan kerana wang.
Untuk melihat betapa lusuhnya pakaian anda,
rasa ingin tahu yang cetek itu.
Anda tidak tersinggung dengan apa yang saya katakan?
Tidak juga.
Saya tidak berjalan di atas
katil bunga mawar untuk dilukai dengan kata-kata.
Mengagumkan.
Saya Baek Hye Ji.
nak berkawan?
Saya tidak melakukan kawan.
kenapa? Saya akan jaga awak baik-baik.
Kita boleh menonton wayang, makan, minum kopi...
Oh, bunyinya bagus. Jom buat macam tu.
Saya tidak melakukan perkara yang memerlukan wang.
kawan.
Ini adalah kepakaran saya.
Sejuk, ya?
Nak saya ajar awak?
Ia mungkin berguna untuk kerja anda.
Saya pernah melakukan balet semasa saya kecil.
Jika anda meletakkan berat badan anda seperti ini di atas kaki anda...
Selamat hari, Pengerusi.
apa? Dia tidak menyentuhnya pun.
Dia hampir tidak makan, tetapi tidak pernah menurunkan berat badan.
Adakah dia mencuri makanan ringan di luar?
Hei.
Makan ni. Ia adalah daging lembu Hanwoo premium.
terima kasih.
Tidak ada yang seperti ramyeon?
Apa yang anda cari?
Ah.
Saya cuma agak lapar.
Ya ampun, anda makan stik besar itu
dan masih mahukan lagi?
Ia sangat baik, sekarang saya mengidam sesuatu yang pedas.
Ya ampun.
Ugh.
Di sini.
- Terima kasih.
- Dengar.
Saya matikan telefon saya selepas pukul 11 ​​malam dan tidur, okay?
- Okay.
- Jangan berani bangunkan saya.
Difahamkan.
Saya menuju masuk.
selamat malam.
Dia mempunyai beberapa kemahiran.
Ada apa dengan semua kain longgar ini?
Jika penyerang mencengkam
lengan baju yang tergantung itu, apa yang anda akan lakukan?
Saya fikir anda mungkin
lebih baik daripada kanak-kanak yang suka bercakap...
Cuaca indah hari ini, Pengerusi. Betul ke?
senyap.
ya.
Kami akan pergi sekarang.
[Kumpulan Gaseong]
Untuk produk mi segera baharu kami,
kami akan menyertakan pelekat foto
kumpulan gadis popular.
Naib Presiden Ga Seon Woo.
Apakah kumpulan umur utama yang membeli mi kami?
[Mee Merah]
Itulah moto mi kami.
Pengalaman mi pertama anda sejak lahir.
Mi gaseong yang anda tidak akan jemu sehingga mati.
Kemudian, berapa julat umur
untuk peminat kumpulan gadis pujaan?
Oh, Bapa.
[Photo Stickers]
Mohon maaf, Pengerusi.
[Mee Merah]
Zaman sekarang fandom idola tak kisah umur.
Dengar.
Kami sebuah syarikat makanan.
Kita harus bersaing dalam perisa,
bukan pemasaran sementara.
Tepat sekali. Kami memerlukan cita rasa yang unggul, Bapa.
Tetapi, zaman telah berubah.
Fandom pujaan, makan mi, semua ini...
Tunggu, Pengerusi.
Saya mencadangkan idea ini, Bapa.
Anda harus mempunyai alasan yang jelas...
saya...
Saya kata pisahkan kehidupan peribadi dan perniagaan!
Sial, perangai orang tua itu...
Projek Naib Presiden Ga Seon Woo
sudah pun menjadi projek ketiga yang merugikan.
Anda tahu betapa cepatnya syarikat boleh goyah
kalau salah manager masuk kan?
Pengarah Park, awak terlalu risau.
Adakah saya akan membiarkan kerja hidup saya runtuh?
[Potensi penalti
akibat kelewatan pembayaran faedah]
[Kad kredit tertunggak. Deposit sebelum hari ini]
[Ga Sung Ho]
[Profil Ga Sung Ho]
[Pengerusi Kumpulan Gaseong Ga Sung Ho,
balu dalam kemalangan kereta setahun selepas berkahwin]
[Anak perempuan Pengerusi Kumpulan Gaseong
meninggal dunia akibat berlebihan di NYC]
Dia mempunyai banyak wang,
tetapi mengapa dia kelihatan tidak berpuas hati?
dah habis.
Profesor. Pengawal peribadi baru.
Jerit 'menyedihkan' dari hujung rambut hingga hujung kaki.
Seorang lagi wanita muda kali ini?
Lelaki tak suka perempuan kesian tau.
Apakah maksud 'menyedihkan'?
Ini bermakna seorang wanita harus mempunyai suasana yang memupuk,
tetapi dia tidak mempunyai sesiapa untuk dipelihara.
Adakah Bapa mengikut pelan diet yang saya buat?
Jangan risau, Profesor.
Saya mengambil jurusan pemakanan makanan.
Nah, kali ini,
Saya melihat pemeriksaan kesihatan terkini pengerusi,
dan kolesterol dia memang tinggi.
Apabila kolesterol tinggi,
arteri boleh tersumbat dengan mudah.
Jika itu berlaku,
risiko strok meningkat.
Dan dengan kolesterol,
kawalan pemakanan adalah penting...
Ugh, budak ni.
Oh, tetapi,
mengapa hanya mengupah pengawal wanita, lelaki tua?
Bapa.
Bagaimana perasaan anda kebelakangan ini?
Tahap kolesterol anda tinggi
sekali lagi dalam pemeriksaan kesihatan yang lalu.
Saya memastikan dengan tegas memberi amaran kepada
Butler Choi supaya memberi perhatian kepada diet anda.
Terima kasih kepada anda, saya rasa
saya telah menjadi lebih baik.
[Mendiang Lee Min Jeong]
Bapa.
Walaupun baru setahun berkahwin,
sekurang-kurangnya anda perlu tahu bunga kegemaran Ibu.
Ia adalah peonies.
[Mendiang Lee Min Jeong]
Bunga yang mahal dan menonjol.
Ibu membesar tanpa pernah kekurangan
apa-apa, bukan?
Sebagai anak kepada keluarga yang kaya raya.
Anda tahu dua orang itu bukan
anak kandungnya, bukan?
Saya tidak tahu.
Pengerusi berkahwin dengan balu beranak dua.
Dia meninggal dunia dalam kemalangan kereta selepas hanya setahun.
Bukan setitik darah yang dikongsi,
tetapi secara sah mereka adalah keluarga.
Tidak masuk akal, bukan?
Bagaimana dengan arwah anak perempuan?
Oh? Anda tidak benar-benar tidak tahu.
Dia satu-satunya anak perempuan kandung.
Beberapa kanak-kanak dia bapa di luar dan dibawa pulang.
Bagaimanapun, dia membawanya ke sini apabila dia sudah
dewasa malah menghantarnya ke luar negara untuk belajar.
Kemudian, dia terlibat dengan dadah dan lelaki, ugh.
Boleh abaikan anak tak guna tu.
Tetapi berhati-hati untuk anak perempuan sulung.
Dia seorang profesor di Universiti Se An.
Dia memantau setiap wanita yang mendekati pengerusi.
Butler Choi melaporkan setiap pergerakannya.
Nah, mungkin tiada
apa-apa untuk dilaporkan tentang anda.
perempuan apa?
Bayangkan seorang wanita semakin rapat dengan seorang lelaki tua
yang boleh mati bila-bila masa.
Mereka hanya akan menyebabkan sakit kepala kerana warisan.
Ini adalah kali ketiga saya menjadi
pemandu keluarga chaebol. Saya tahu bagaimana ia berfungsi.
Semua orang tersenyum di hadapan semua orang
tetapi diam-diam menunggu hari mereka mati.
Semuanya kerana harta pusaka itu.
Mengapa hanya menunggu kematian?
Hah?
Mereka bahkan boleh membunuhnya. Dalam dunia
di mana wang menjadikan segala-galanya mungkin.
Puteri Tuhan kami,
pada ulang tahun ke-28
kematian saint Lee Min Jeong ini,
marilah kita sama-sama memanjatkan doa.
Dia berusaha untuk hidup menurut firman Tuhan,
anak kami yang berharga kepada Tuhan Lee Min Jeong
yang hidup dengan cinta dan iman,
telah berada di sisi Tuhan selama 28 tahun sekarang.
- Perhimpunan ini...
- Kakak.
Ibu beragama Buddha.
Kenangan hangat dan kasih sayang yang ditinggalkan oleh arwah
masih hidup di antara kita,
maka marilah kita merenung kebenaran ini.
Pergi beli kopi. Sesuatu ais.
maafkan? Kopi...
Ya, ya.
Segera...
Luka di pergelangan tangan awak.
Bagaimana ia berlaku?
Jika saya menjawab anda,
boleh saya tanya soalan juga?
Jawab dulu.
Saya dipukul.
oleh siapa?
Giliran saya pula bertanya.
Pengerusi, awak sediakan kamera tersembunyi, bukan?
Pada mulanya, saya fikir awak seorang perv.
Tetapi tiada di bilik mandi atau bilik persalinan.
Dua bangunan tetapi hanya satu dapur?
Itu pun pelik.
Adakah seseorang cuba membunuh anda, Pengerusi?
Saya tidak meminta anda untuk menyoal saya.
Teruskan mencari.
Apa-apa ganjaran jika saya menjumpai sesuatu?
Pernah pergi mencari harta karun,
seperti dalam perjalanan sekolah?
Tidak pernah pergi ke sekolah.
Anggap ini sebagai berkelah di rumah saya
dan ambil masa anda.
Oh.
Pengerusi tidak akan makan tengah hari hari ini.
Eh, saya sediakan hidangan istimewa.
Lupakan saja.
Ah, dengan cara ini, Butler?
Ya, kenapa?
Mengapa anda memasak sedangkan anda
sepatutnya melakukan tugas butler?
Saya seronok memasak.
Suka sesuatu dan pandai melakukannya
adalah dua perkara yang berbeza.
Jika saya melakukan apa yang saya suka, saya akan berada di Hollywood sekarang.
Wajah anda tidak dipotong untuk itu!
Ugh, serius.
Hei, Cik Yeong Ran?
Awak patut makan ini, Cik Yeong Ran.
Oh, perut saya meragam hari ini.
Perlu tandas.
Hye Ji, serius...
Bagaimana mereka tidak menghargai hidangan yang enak ini?
Anda cuba beberapa.
- Nampak sedap.
- Betul ke?
Selamat menjamu selera.
Hah?
apa?
Adakah mereka perasan sesuatu?
Ugh, apa gunanya jika saya memasak?
Makan tengahari hari ini ialah ayam. Pengerusi.
Walaupun begitu, anda harus makan makanan Butler Choi sekali-sekala. Betul ke?
Perkara yang paling saya benci dalam dunia ini
ialah makanan tawar.
Bagaimanakah saya boleh mempercayai makanan yang dibuat oleh seseorang yang
Seon Yeong tanam di sini untuk saya?
[Anda cukup kaya, mengapa tidak mengupah chef?]
Kebelakangan ini awak banyak tersenyum.
Saya bercadang untuk tinggal di rumah semasa cuti ini.
Jika anda lapang, datanglah
untuk mendapatkan tulang rusuk dan soju yang direbus.
Atau kita boleh makan ayam dan bir
seperti orang ramai hari ini.
Pengerusi. Saya juga mempunyai tempat yang saya panggil kampung halaman saya.
Ia adalah empat jam memandu dari Seoul.
Tiada stesen kereta api juga.
Tempat di mana semua orang tahu
apa yang seluruh kampung makan malam ini.
Dan apa yang mereka akan makan pagi esok.
Kampung halaman yang mengerikan itu.
Di mana kampung halaman anda?
Muchang.
Strawberi yang anda makan dihantar
setiap minggu dari sana.
Kemudian, bawa beberapa buah strawberi dalam perjalanan pulang.
Okay.
terima kasih.
Baiklah.
Kali ini, khususnya,
bonus anda adalah 20% lebih tinggi daripada kali terakhir.
Mesyuarat ditangguhkan.
- Terima kasih, Peguam Lee.
- Terima kasih.
- Ingin berkongsi perjalanan?
Kawan, bila saya post photoshoot saya,
tekan 'like' segera, okay?
Okay.
Bila awak nak pulang?
Petang nanti.
Kedua ibu bapa saya bekerja lewat, jadi saya pulang lewat.
Wah mesti bosan.
Anda menunggu cukup lama.
Awak ingat saya tak perasan
kalau awak bersembunyi macam tu?
Bagaimana awak tahu?
Berapa banyak kamera CCTV yang anda fikir rumah ini mempunyai?
Dua di pintu masuk tambahan dan lorong.
Satu di pintu masuk bangunan utama.
Tiga di ruang tamu dan lorong tingkat satu.
Satu di sebelah setiap tingkap.
Oh, dan ada satu di pintu belakang juga.
Anda dapati agak banyak.
Adakah anda tahu cara terbaik untuk memasak ramyeon ini?
Tidak, saya tidak.
Cuma ikut arahan
di belakang paket ini.
Jangan tambah atau kurangkan apa-apa,
masak betul-betul seperti yang diarahkan.
Begitulah rasanya paling sedap.
Sedap betul ayah.
Perlahan.
terima kasih.
Ia sangat baik.
Adakah anda memikirkan mendiang anak perempuan anda?
Anda sudah tahu?
ya.
Dulu ketika saya tidak mempunyai apa-apa,
Saya bertemu dengan seorang wanita secara ringkas.
Selepas kita berpisah,
dia melahirkan seorang anak.
Jadi kanak-kanak itu dibesarkan di rumah anak yatim
selama 19 tahun
tanpa mengetahui saya wujud.
Marah pada dunia kerana meninggalkannya,
penuh kebencian terhadap saya,
dia semua berbulu.
Macam landak.
Adakah anda tahu mengapa
landak menaikkan durinya?
Untuk melindungi dirinya.
Kerana ia tidak mempunyai cara lain.
awak okay tak?
Tuan, tarik diri anda!
di mana? di mana?
Butler Choi.
Pengerusi Ga tidak bersendirian, kata anda?
Ah, saya tidak dapat mengesahkannya dengan tepat.
Pengawal peribadi baru menyebut pergi lewat.
Anda sepatutnya memaklumkan saya tentang perkara ini lebih awal.
Siapa tahu apa yang mereka boleh lakukan bersama?
Profesor.
Ada sesuatu yang saya ingin tahu tentang awak.
Teruskan, saya akan membayar untuk ramyeon.
Bagaimanakah anda berkhidmat selama enam bulan kerana mencuri
sesuatu yang bernilai hanya sepuluh ribu won?
Apa yang ibu bapa anda lakukan?
Hah? Pengerusi, saya akan pergi periksa.
Anda bersembunyi kerana tiada siapa boleh melihat anda di sini.
Saya mempunyai idea siapa itu.
Siapakah itu?
Bapa, ini saya.
Bapa.
Ramyeon semasa cuti? Serius?
Hujan, kenapa kamu di sini?
Adakah sesuatu yang salah?
Bukalah.
Tidak buka?
Hei, Yeong Ran, adakah anda di sana?
Darn.
Hei, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Ugh!
Seon Yeong.
Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
awak kat mana?
Yeong Ran.
Adakah anda di sana?
Semua diperiksa, ya? Awak boleh pergi sekarang.
Jaga diri baik-baik dan makan dengan baik, Bapa.
Saya membeli ini sendiri di kedai serbaneka.
Ya, saya akan menikmatinya.
Dia sudah tiada.
Anda boleh keluar sekarang.
Saya menikmati ramyeon.
[Pengerusi Ga Sung Ho]
Ya, Pengerusi.
Masuklah.
Saya kebanyakannya makan dan tidur di sini.
Pengerusi.
Adakah seseorang benar-benar cuba membunuh anda, Pengerusi?
Anak perempuan saya, Ye Rim.
Saya melihat artikel itu.
Dadah, lelaki, dan semua itu...
Itu tidak benar.
Anak perempuan saya dibunuh.
Dia berusia 19 tahun ketika pertama kali datang ke rumah ini
dan berkata dia mahu belajar seni.
Saya menghantarnya ke New York.
Semuanya sendiri.
Raksasa yang membunuh anak perempuan saya.
Sudah lewat, tetapi saya menghantar seseorang ke New York.
Dalam artikel dari akhbar tempatan,
terdapat satu foto.
Saya menjumpai foto asal dan membesarkannya.
Seon Yeong berada di sana.
Bagaimana belajar di luar negara? Menguruskan okay?
Ya.
Saya sangat merindui awak sehingga saya terpaksa datang melawat.
Ah.
Bagaimana keluarga boleh melakukan perkara seperti itu?
Parut di pergelangan tangan awak. Adakah keluarga anda melakukan itu?
Kerana wang.
Kepada punk itu, saya cuma
orang yang merampas harta pusaka
yang sepatutnya
untuk mendapatkan daripada ibu mereka.
Tetapi kemudian Ye Rim muncul,
yang mungkin mewarisi hak pengurusan syarikat.
Dia pasti menjadi pelik.
Yeong Ran,
Saya sakit tenat.
Paling banyak, enam bulan lagi.
Sebelum saya mati,
Saya mahu membalas dendam pada orang-orang punk itu.
Dan dengan cara yang paling mereka takuti.
Terdapat khabar angin yang tersebar di kalangan pengawal peribadi.
Kadangkala, apabila melindungi orang kaya,
mereka mendapat tawaran untuk pembunuhan kontrak
bersama-sama dengan jumlah wang yang banyak.
Pengerusi.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Yeong Ran,
kahwin dengan saya.
??? Sekarang masanya???
??? Parut yang tersembunyi pun akan bersinar ???
??? Saya berkongsi cahaya ???
??? Saya akan mencerahkan hari-hari yang diselubungi kegelapan ???
??? Belum habis???
??? Masa kini tidak terikat dengan masa lalu ???
Berbeza dengan apa yang dikatakan tadi kan?
Mereka telah bijak menyembunyikannya
pada carta, tetapi ia adalah morfin.
Saya akan masukkan yuran ke dalam akaun anda.
- Lepaskan!
- Pengerusi sedang memerhati.
Jangan Seon Woo!
Saya mungkin mendapat 100 juta won, anda tahu?
Anda akan menjadi umpan, memasang perangkap dan menunggu.
Sekarang, mulai saat ini,
awak bukan Kim Yeong Ran,
tetapi Bu Se Mi gurunya.